水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
你重振威名喇，王子
歡迎你返嚟
我只係知道我在乎乜嘢
我在乎你啊
日全食即將出現
太陽會完全畀月亮遮蔽
鎮火師會功力全失
我哋就要喺嗰日進入烈火王國
日全食嗰日啊
我一直知我要同烈火王決鬥
而家我了解到我要靠自己啊
【第3卷：火】
［第9集：夜長夢多］
我哋到喇
呢度就係進攻大軍嘅會軍地點啊
點解揀呢個地方啊？
我同我爸爸道別前
喺地圖發現呢一座島
冇人住㗎
港灣四周都係峭壁
係易守難攻嘅地方
揀得好啊，索卡
而且我哋提早四日嚟到呢一度
咩話？四日？
再過四日就要進攻㗎嗱？
唔使驚
仲有四日時間
大家放鬆啲啦，然後…
索卡嘅主意都唔錯吖，安
我哋嚟咗，做好準備
而家最適合做嘅事就係養精蓄鋭
或者係啦
你嘅暴政即將滅亡喇，烈火王
我要消滅你
真𠸏？
你打算點消滅我呢？
你睇下你連條褲都唔着
噢，弊喇
我只係發惡夢啫，桃桃
我而家有着褲㗎
好啦，都係嚟練功啦
新鮮水果啊，祖寇王子
要唔要洗腳啊，王子？
頭部按摩呢？
熱毛巾？
祖寇王子，有咩唔妥啊？
你唔打算坐龍轎呀？
我要去梅屋企，唔係好遠啫
王子殿下實在唔適合喺大街上面行㗎
喂，你起咗身幾耐啊？
幾個鐘頭啦
我要擊敗烈火王，就要把握時間苦練啊
安，你知道你可能會苦練過龍㗎
你實係唔明啊
我學藝不精，偷懶成性
仲未識任何鎮火神通
連基本功都唔識啊
唔緊要啦，安
日全食會令鎮火師功力全失
唔識都唔怕
嗰日鎮火師會好渣㗎
好啦，我仲係要苦練其他神通啊
最好成日不停噉練
早唞卡塔拉，早唞索卡
早唞達芙
早唞阿霸
早唞桃桃
-早唞阿霸桃桃…
-你直接去瞓啦！
你嘅暴政即將滅亡喇，烈火王
我要消滅你
同埋呢次我有着褲啊
睇得出吖
但係你好似唔記得咗今日
要考數學喎
數學考試？
噢…弊喇，我完全唔記得呢件事啊
我要做好準備啊
安啊，而家已經半夜喇
你要好好瞓覺啊
但係我唔記得咗着褲同數學考試啊
安，瞓啦
求下你，為咗我吖
話我知
如果你而家可以擁有一樣嘢
你想要咩啊？
嗯…
好靚嘅大水果塔
上面灑住玫瑰花瓣
身為烈火王國嘅王子
或者我可以幫你實現夢想
我一定會好開心
同我幫姑娘揾座大嘅水果塔返嚟吖
上面灑住玫瑰花瓣
明智嘅選擇啊，殿下
睇嚟皇室成員
真係可以享盡榮華富貴喎
不過都有麻煩嘅事吖
譬如係成日都要開備戰會議
備戰會議？
你喺度講乜嘢啊？
阿蘇拉提過幾次，我…
我以為你都會去參加㗎
冇人邀請我去喎
起身啊，安
起身啊，爛瞓蟲
太陽出嚟喇
你瞓過龍，錯過進攻喇
索卡起身啊，我要知道過咗幾多日
咩啊？
邊個喺度講嘢…
唔使緊張
我哋仲有兩日先至發動進攻
索卡你要起身
去苦練你嘅攀岩技巧啊
咩話？
你喺我其中一個夢裏面
畀啲烈火魔軍追殺啊
你要爬上峭壁
但係爬得好慢就被殺喇
但係嗰個只係夢嚟咋
我係攀岩高手啊
噉你快啲去爬啦
爬啊，快啲啊
神經神通王，神經峭壁
神經惡夢，我爬得超快啊
唔好飲啊！
點解啊？
有毒呀？
喺我夢裏面，我哋正喺度大舉進攻
你想停落嚟方便一下
就係噉樣我哋戰死沙場啊
你要快啲扎好啲頭髮
喺我個夢裏面你嘅頭髮
-被樹枝纏住然後…
-安
我知道你係想救我哋
但係你必須要鎮定一啲啊
你太過焦躁不安喇
冇錯啊，我就快癲㗎喇
每次一諗到我嘅壓力有幾大
嗰啲壓力就會越嚟越大
就好似越滾越大嘅雪球噉啊
噉就一定啦
你要對戰嘅人係烈火王喎
史上最邪惡嘅人啊
你一輸嘅話，我哋就死梗喇
索卡，你噉樣真係越幫越忙啊
咩喎？係真𠺢嘛
佢比任何人都清楚啊
噉樣啦，我有個好方法啊
你準備紓壓放鬆一下啦
喺熱氣之中做呢套瑜伽伸展操
效果會好好㗎
向上伸展，朝向太陽
你嘅經脈暢通無阻
而家合埋雙眼
感覺點樣啊？
我覺得…非常之暖啊
好好，好好啊，繼續吖
好似呢種温暖嘅感覺包圍住我
嗰股熱氣
好似我身處烈火王國皇宮
烈火王對我射一堆火球
而全世界都被火焰吞沒喇
或者大叫幾聲可以幫你紓解壓力㗎
你可以信任我，同我講出你
到底心裏邊煩緊啲乜嘢？
你明知道仲要問
我好快就要同烈火王決鬥喇
就同我傾下呢位
烈火王吖
你為咩噉怕佢呢？
你自己講過𠸏
佢係全世界最邪惡嘅人
我應該要擊敗佢拯救世人
嗯…
生命有時候就係噉樣嘅喇，係咪呢？
大家都想擊敗惡魔，拯救世界？
我知啊，但係我點樣先會好過啲啊？
不如試下對住攬枕大叫吖
你好啊，祖祖
如果你想舒服噉洗個頭
可能要等我一陣啊
聽講你哋要開大型備戰會議
顯然我係非常之唔受歡迎
唉，你咩意思啊？
你當然好受歡迎啦
係咩？
所以先至冇人邀請我去參加呀？
啊，祖寇，唔好咁誇張啦
父皇當然要你參加㗎啦
可能只係仲未通知你啫
因為你本來就應該嚟開會㗎
佢…通知咗你？
當然啦，我係公主喎
我係王子喎
咪係囖，唔好再好似任性嘅細路噉啦
去開會咪得囖
算數啦，我而家唔去喇
好喇
你需要嘅係古式槌背
嚟大大釋放你嘅壓力啊
是但你啦
達芙…我…睇怕…就快…
畀你…揼成…肉醬喇
對唔住啊，我唔記得咗你啲肉超嫩
好啦，仲有一種療法可以試𠸏
針炙療法
祖寇
嗰個只係個無聊會議
邊有人在乎吖？
我唔在乎啊
好極吖，噉就好
我係話點解你會想去參加啊？
諗下你上次參加備戰會議有啲咩下場？
我知道
我知道點氹你開心喇
去點嗰班飯桶做嘢
我餓到可以食一大盤水果塔啊
一係就搭龍轎出去行下大街啦
跑住去喎
好多謝你哋咁多個幫忙啊
噉你放鬆啲未啊？
可以好好瞓覺未吖？
誒…我好似有少少覺得自己
稍為放鬆咗啲啲噉啦
算係啩
噉就輪到我哋放鬆喇
安，做咩事啊？
我又發噩夢喇
情況越嚟越差喇
睇嚟你又需要大師同你傾下偈喇
唔使喇，冇用㗎，完全冇用啊
唯一能夠做嘅就係…
保持清醒直到擊敗烈火魔軍
進攻喇
大家準備進攻喇
你面色好差喎
安啊，你真係唔需要瞓低，瞌一陣呀？
我講過啦，我根本就冇可能瞓覺
安，成晚唔瞓覺對你冇幫助㗎
事實上成晚唔瞓令我有時間去思考
我了解到一件大事啊，卡塔拉
係咩大事啊？
一切我都睇得好清楚
咩最重要
噉樣做嘅目的係乜嘢
我係要拯救世界
但係更重要嘅
係為咗我心愛嘅人啊
嗰個就係你啊，卡塔拉
安，你係咩意思啊？
我係話…
我愛你
我哋喺度做咩啊？
我哋喺度做一件
我哋都已經想做好耐嘅事啊
寶貝，你永遠係我嘅人啊
安
我啱啱話你應該瞓下啊
噢…我呀…
而家嚴重到開始發白日夢𠻹喇
你夢到啲乜嘢啊？
誒…我住喺海底囖
幾有型喎
祖寇王子
大家都喺度等你
咩話？
大將軍，各級將軍
戰地總督統，仲有公主都到齊
只係爭你一個未到
即係…父王要我一齊開會呀？
烈火王交代要等到你嚟先至開始
受死啦，烈火王
喂，我喺度幫緊阿霸建造佢嘅戰甲
噉佢就唔使裸體去參戰啊
你係佢主人嚟㗎喎
奧賽嘅武功太過高強喇
我要嘗試各種進攻方法
你以為你真係天下無敵咩？
烈火王先生
你真係就快發癲㗎喇
桃桃，你聽唔聽到啊？
冇啊，我喺度講緊嘢
我嘅朋友差少少就會變成小神經病喇
噉就差唔多
我應該係太攰喇
啱啱仲以為你喺度同我講嘢啊
啊，桃桃，聽我解釋吖
安
話你知吖，我哋三個
而家真係有啲擔心你喇
你太耐冇瞓覺喇
開始出現怪異嘅行為啊
你要好好照顧你自己啊
唔可以再噉落去㗎喇
聽住啊，多謝你哋咁關心我啊
但係啲壓力同噩夢
搞到我就快癲㗎喇
我要保持清醒先克服到呢一切㗎
冇錯，唔好煩佢喇
喂，你邊位啊？
喂，咪噉啦
唔係，我受夠呢隻馬騮喇
一日到黑喺我耳邊吱吱斟斟
哦，唔鍾意呀？
出嚟打過吖
索卡，點算好啊？
咩點算好啊？
佢哋啊
阿霸…
桃桃…
唔好噉樣啦，我哋同一陣線㗎
脈輪好，脈輪妙
脈輪脈輪呱呱叫
脈輪脈輪最好食
好味
好嘢…
我需要跳入冰冷嘅瀑布裏面啊
個會開成點啊？
我到會場之後
大家熱烈歡迎我
父皇為我保留座位
就坐喺佢身邊
好似我係
佢嘅心腹一樣啊
真係太好喇，祖寇
你一定好開心喇
開會嗰陣，我係完美嘅王子
父皇想要嘅王子
但係嗰個唔係我啊
你哋睇，係另一個幻覺喇
軟綿綿嘅白雲鋪成嘅床啊
喂，嗰個係真㗎
花咗幾個鐘頭做出嚟㗎
為你特製㗎，好好瞓一覺
應該可以令你回復正常嘅，希望可以啦
聽住啊，你哋一直叫我好好瞓返一覺
我唔可以瞓啊
聽日就要進攻㗎喇
安
唔得啊，卡塔拉
我仲有好多功夫未學㗎
我唔要瞓覺啊
我需要嘅係苦練啊
快啲打我吖
我唔會打你㗎
但係我會打你
聽我講啦
我哋認識嗰日你就展開特訓㗎喇
我睇到你嘅進步
你聰明、勇敢、武功蓋世
你真係噉樣諗？
噉梗係啦，你實做到㗎
因為你準備好喇
你係最強嘅，花蝴蝶
多謝你哋啊
話你知吖
我好似準備好喇
你嘅暴政即將滅亡喇，烈火王
係咩？你想消滅我？
你睇下你連褲都唔着條
錯喇，烈火王奧賽
冇着褲嗰個係你啊
弊喇
我嘅寶貝畀人睇晒喇
粵文字幕
www.cantocaptions.com